作者：心剑无痕
更新日期 2016.10.1

与原版相比的修复内容：

第一时期：
1.建宁修复为正常归属状态；
2.曹操能力修复为同第二、第三时期；
3.无归属人物出现城池修复为正常状态。（这是纯属是@loong的功劳）
4.修复诸葛亮、徐庶、庞统没有专属技能的BUG；
5.增加武将周瑜，周瑜应为设计者失误没加上，出现城池为庐江，需要孙策搜索；
6.孙乾出现年份调为193，关平出现年份调为194。

第二时期：
1.典韦归属修复为正常归属于曹操；
2.未登场人物诸葛亮修改为在襄阳，需要刘备搜索；
4.蔡中蔡和能力修复为同第三时期；
3.人物头像修复为正常状态。

第三时期：
1.徐庶能力修改为同第一、第二时期，忠诚为50，并恢复其专属技能；
2.姜维修改为步兵，能力同第四时期、邓艾修改为弓兵；
3.通宵虫的伯乐修改为杨秋（贾华出现的太晚了，还是自由人，参考第一时期直接就给杨秋了）。

第四时期：
1.徐庶能力修改为同第一、第二时期，忠诚为50，并恢复其专属技能；
2.姜维修改为步兵、邓艾修改为弓兵；
3.关兴修改为步兵，张苞修改为骑兵；
4.未登场人物庞德修改为在安定、杨修修改为在北海，直接归属于曹丕、沙摩柯修改为在零陵、
  甘宁修改为在会稽，直接归属孙权、华佗修改为在许昌、管辂修改为在平原、
  通宵虫修改为在襄平，需要刘禅搜索；
5.刘禅智力上调为16（看到武力最低的只有16，就这么加了）。

全时期:

1.通宵虫、南方小鬼能力修改为100、100，初始等级为10；

2.青虹剑名字修复为青馇剑，虽然显示有问题，但不打算改回来。

以上部分内容参考@天边的牙刷花的修改，有BUG请群里艾特我，谢谢。

无痕修复版更新如无BUG到此结束（应该不会有），以后出的将会是全新的版本：

会加新的武器，新的人物，开放新的技能，改动兵种的攻防系数、移动攻击范围以及地形影响，

部分人物属性会调整，嗯，当然，别问我什么时候出，老实说我现在只完成了武器，其他遥遥无期~~~